Один мужик чихнул в маршрутке.
Сказал водитель: «Будь здоров!»
Все рассмеялись, как от шутки;
Стал день светлей от добрых слов.

Потом мужик чихнул вторично.
Затем ещё! И вот – опять!
Уже молчали все тактично…
Мужик не прекращал чихать.

В двадцатый раз он рявкнул пушкой,
Тряся салон взрывной волной…
Вдруг закудахтала старушка:
«Хорош чахать! Ты шо, больной?!»

В ответ мужик напрягся жутко,
Закрыл глаза — и снова чих!
Его послала вся маршрутка,
Был и водитель среди них.

Мужик хотел послать их тоже,
Словечки вспомнил- просто жуть!
Но вместо мата вдруг, о боже,
Чихнул какой-то тётке в грудь.

Супруг у тётки был амбалом -
Типичный умственный пигмей.
С размаху мужику как дал он!
Тот стал чихать ещё сильней!

Терпенье лопнуло у многих,
На чихуна пошли, как в бой!
Смешались в кучу руки, ноги:
Его месили всей толпой.

Так до конечной бы и длилось,
Но мужичка спасло одно —
В кювет маршрутка завалилась,
Пять сальто сделав, как в кино.

Лежит машина кверху пузом.
В трёх метрах — бабкины очки…
А из салона с битым грузом
Один лишь звук: «Апчхи!»